‏"لا للقرصنة، ادعم الأعمال الأصلية"
‏"مُقتبس من (إيرلي سبرينغ) على الموقع الظاهر
‏للكاتبة (غونيانغ بيي كو)"
‏بدءًا من الأسبوع المقبل،
‏سأعمل في "هونغ كونغ" الصينية.
‏إنه تكليف من عملي.
‏"هونغ كونغ" الصينية؟
‏كم هذا مفاجئ! لم تذكري الأمر قط.
‏صدر القرار الأسبوع الماضي.
‏ارتبط "تشييونغ وانغ" بالمتدربة الجديدة.
‏إذًا،
‏أترحلين بسبب الانفصال؟
‏في العشرينات من العمر
‏تظنين أن الحب هو كل شيء.
‏لكن الواقع سيوقظك من أحلامك بقسوة.
‏علاقة دامت خمس سنوات
‏لا تساوي شيئًا أمام قسوة الحياة.
‏سأشتاق إلى "بكين".
‏لكنني أظن أن الأمر ليس بهذا السوء.
‏ربما تكون البيئة الجديدة
‏بداية لشيء جديد.
‏حين كنت أحزم أمتعتي بالأمس
‏وجدت هذه خلف المدفأة.
‏"استأجري منزلًا بنوافذ ممتدة
‏من الأرض إلى السقف"
‏"في حي (تشاويانغ)
‏خلال خمس سنوات! (بي ياو)"
‏أليس هذا مضحكًا؟
‏هيّا.
‏نخب "بكين".
‏نخب أيام كنا نظن فيها
‏أن الحب ينتصر على أسعار العقارات.
‏والآن، صرنا نتقن استخدام جداول الإكسل
‏لحساب الدفعة الأولى والفوائد.
‏نخب "بكين".
‏نخب الليالي التي بكينا فيها
‏وقلنا إننا لن نحتمل أكثر.
‏وحين أشرقت الشمس
‏كان علينا حفظ عروضنا التقديمية
‏في ملف جديد.
‏تعلمنا كيف نتزاحم في المترو في ذروة الصباح
‏وتعلمنا كيف نثبت أقدامنا وسط الزحام.
‏"اختيار المشاهير، لحم خنزير متن 16 يوان"
‏أريد أن أشرب نخب "بكين" أيضًا.
‏نخب تلك الأيام
‏التي بكينا فيها
‏وقلنا إننا سنعود إلى ديارنا غدًا.
‏ولما أسفر الصبح، تجرّعنا خيبة طموحنا القاسي
‏ونحن نبتسم.
‏"تشيتاو شانغ".
‏ستكونين بخير
‏لأن صاحبة طموح مثلك
‏لا يمكن أن تهزمها الحياة.
‏لن يقهرنا شيء.
‏هيّا.
‏"الطموح لن تهزمه الحياة"
‏هل تربطك بـ"لوك" علاقة سابقة؟
‏كلّا.
‏بذلت جهدًا كبيرًا حتى حصلت عليها.
‏ألم يطلب شيئًا في المقابل؟
‏طلب مني إعداد عرض تقديمي له.
‏لأي غرض؟
‏لم أنته منه بعد.
‏أهي شركة السيارات؟
‏بحقك.
‏لا داعي للتستر عليه.
‏سمعت أن فريقه يسعى
‏إلى الفوز بـ"يويتنغ" للسيارات.
‏لا عجب أنه تخلى عن "تشيباي".
‏أحسنت صنعًا، واصلي على هذا المنوال.
‏اذهبي الآن.
‏"يويتنغ"…
‏أما شريحة العملاء المتوسطة والأدنى،
‏فيمكن خفض ميزانيتها قليلًا.
‏"فلورا".
‏أنجزت المهمة المستحيلة.
‏أنت منقذتي!
‏لكنني أشعر بالفضول،
‏فقد نجحت في إبهار "لوك".
‏فلماذا انضممت إلينا؟
‏لم أبهره، ولم أقدر على إبهاره.
‏"تيانران لي"، تشجع.
‏الغيرة شراب من القرع المر.
‏ولا يزيد حياتك إلا مرارة.
‏على أي حال، ما يهمنا هو النتيجة.
‏وبما أننا حصلنا على كل شيء من "تشيباي"،
‏فيمكننا المضي في بقية العمل.
‏وعرفانًا لـ"فلورا"
‏سيتناول الفريق المسؤول عن "تشيباي"
‏العشاء معًا.
‏- "يو سون"؟
‏- اركبي.
‏أنت…
‏- في المقعد الخلفي.
‏- حسنًا.
‏- تمسكي جيدًا.
‏- بالتأكيد.
‏"رومانسية لقاء عابر في الكون"
‏لماذا أتيت لتقليني اليوم؟
‏لمن هذه السيارة؟ أهي سيارة شركتك؟
‏هذا صحيح.
‏ما انفككت أعمل ساعات إضافية،
‏وأظن أني استحققت
‏أن أقل صديقتي بسيارة الشركة.
‏أنا منبهرة بك.
‏لم يمض وقت طويل على منصبك الجديد،
‏ومع ذلك انسجمت مع الجميع.
‏وعشاء مع الشركة؟ ليس سيئًا.
‏بدأت الأمور تتحسن الآن.
‏هذا جيد.
‏لا تفعلي، أخفي وجهي.
‏دعيني أمسكه.
‏أين نحن؟
‏ليس هذا الطريق الصحيح.
‏لست وحدك، فعليّ أن أقل "سون" أيضًا.
‏صحيح.
‏سنقل "تشو" أيضًا.
‏- هل المكان ضيق في الخلف؟
‏- جدًا.
‏سأحضر لكم سيارة أكبر في المرة المقبلة.
‏وما الذي جعلك تعمل هنا اليوم؟
‏نقلتني الشركة
‏إلى فريق تطوير السيارات ذاتية القيادة.
‏وطلبوا مني أن أستخرج رخصة قيادة أولًا
‏كي أدرس عادات السائقين.
‏سيارة ذاتية القيادة؟
‏ألم تقل إنك تريد العمل في هذا المجال؟
‏هذا رائع.
‏قيادة؟
‏أريد أن أتعلم القيادة أيضًا.
‏بالتأكيد.
‏سأقدم الطلب عبر شركتي.
‏فإن سجلت عبر شركتنا،
‏فستحصلين على خصم 20 بالمئة.
‏- حقًا؟
‏- أجل.
‏اسمعوا، ينبغي أن تستخرجوا جميعًا رخص قيادة.
‏وحينها سيقدر أربعتنا على القيادة.
‏رحلة تطوير الذات لا تتوقف أبدًا.
‏هذا صحيح، ولكي أصير مثل "تاو" المجتهدة
‏و"تشو" المثابر
‏تقدمت أنا أيضًا بطلب ترقية داخلية.
‏كي أصبح مثلكم.
‏سأجتهد أنا أيضًا لأبني مسيرة مهنية عظيمة.
‏جيد.
‏العمل شاق، لكنه يصقل الشخصية أيضًا.
‏انظروا، صارت أهدافنا أكثر وضوحًا.
‏كم هذا رائع!
‏- تفضّل يا سيد "لين".
‏- تمهل.
‏لننتظر "لوك".
‏أسيأتي هو أيضًا؟
‏إذًا سنتحدث عن…
‏هل سمعت بأمر "يويتنغ"؟
‏أما مشروع "يويتنغ"، فقد خسرته.
‏ويسرني أن "لوك" نجح في استعادته.
‏لا تأخذ الأمر على محمل شخصي
‏ولا تشعر بالحرج.
‏فقد منحك في النهاية عرض "تشيباي".
‏كلنا فريق واحد، أليس كذلك؟
‏بلى.
‏كنت أنوي شكرك شخصيًا.
‏فلولا مساعدتك، لما كان بهذا الكرم.
‏ليس بالضرورة.
‏أنا أعرفه جيدًا، فلو لم يرد مساعدتك حقًا
‏لما تزحزح قيد أنملة،
‏ولكنت احتجت استخدام نفوذ شركتي
‏للضغط عليه.
‏صحيح.
‏إنه ينظر إلى الآخرين دائمًا من عليائه.
‏وكثيرون في الشركة سئموا غطرسته.
‏لكن على أي حال، لقد أخفقت هذه المرة.
‏"نيان لوان" موهبة نادرة.
‏إنه بارع.
‏لكن لا تبخس نفسك حقها أيضًا.
‏فلك مواطن قوتك.
‏هكذا تعمل "لايم".
‏إذ نستقطب الصفوة.
‏ولا نضع بيضنا كله في سلة واحدة.
‏لكل منكم ما يبرع فيه.
‏ولهذا يعود إلينا عملاؤنا دائمًا
‏أينما ذهبوا، صحيح؟
‏سيد "لين".
‏شكرًا جزيلًا لك.
‏ولائي لك مطلق.
‏أدركت ما ترمي إليه.
‏لقد خسرت "يويتنغ".
‏وأنا سعيد من أجل "لايم"
‏لأنه نجح في استعادتهم.
‏وإن احتجت إلى مساعدتي في هذا المشروع يومًا
‏فسأترك كل شيء وأهب لنجدتكم.
‏شكرًا لك مجددًا يا سيد "لين".
‏"نيان لوان"، ها قد أتيت.
‏تفضّل بالجلوس.
‏آسف يا سيد "لين" على تأخري.
‏لا بأس، كنت أنا و"أليكس"
‏نتحدث عن "يويتنغ" لتونا.
‏"لوك"، لقد أخذت بثأري حقًا باستعادتهم.
‏كان خصمي أضعف من أن يُذكر.
‏لم أكن أعنيك أنت.
‏بل عنيت الشركات الأخرى.
‏فقد أوشك الربع الرابع أن يحل
‏ولم يبلغوا بعد مؤشر أدائهم للربع الثاني.
‏ومع أني استعدت المشروع،
‏فسأحتاج إلى مساعدة "أليكس".
‏أنا؟ أتحتاج إلى مساعدتي؟
‏سمعت أنك أقمت الولائم
‏لموظفي قسم العلامة التجارية في "يويتنغ"
‏قرابة ستة أشهر.
‏وأن معرفتك وثيقة بمشاريعهم الداخلية.
‏- أحتاج إلى تلك المعلومات.
‏- عمّ تتحدث؟
‏- أنا…
‏- لا يهم.
‏تحتاج شركتنا إلى تعاونكما الآن.
‏"يويتنغ" مشروع مهم لـ"لايم".
‏وآمل أن تقدما مصلحة الشركة على ما عداها.
‏"لوك"، أنت تقود العمل.
‏و"أليكس"، أنت ستسانده.
‏أهذا ممكن أم لا؟
‏بكل جدية،
‏لا أضمر أي عداء،
‏فما من رابح دائم في عالم الأعمال.
‏اليوم نحن خصمان، وغدًا قد نكون حليفين.
‏"أليكس"، جهدك لم يذهب سدى،
‏فقد وفرت علينا وقتًا طويلًا.
‏والتعاون الصادق تعبير رسمي أكثر مما يلزم.
‏فلنجعل الأمر بسيطًا.
‏سنقتسم الغنائم.
‏ما رأيك؟
‏أيثير هذا اهتمامك؟
‏حسنًا.
‏"لوك" هو من سيقود العمل.
‏اجعل "لايم" تفخر بك، وسأفخر أنا أيضًا.
‏وعسى أن تأتي أنت بالمعجزة التالية
‏لتبقى "لايم" الاسم الأكبر في هذا المجال.
‏هيّا.
‏جميل.
‏لقد نجحت.
‏أحسنت صنعًا، ولهذا استحققت مكانك
‏في ذلك الفريق.
‏- أتظنين ذلك؟
‏- أجل.
‏ومن دون مساعدة أحد، ما الذي عليّ فعله
‏كي يسمحوا لي بدخول المشاريع الأساسية؟
‏كفي عن إعداد جداول إكسل للآخرين
‏كما تفعلين الآن.
‏فذلك لن يمنحك مكانًا في المشاريع الأساسية.
‏لكنني بدراسة البيانات سأصبح ملمة بالمشاريع
‏وبطريقة سيرها.
‏أعلم أنك تحبين الدراسة
‏لكن النتائج هي أبلغ ما يتكلم في العمل.
‏أشعر بأن ذهني يشرد في الربيع.
‏ولا رغبة لي في العمل إطلاقًا.
‏"فلورا"، تعالي.
‏"فلورا"، أحسنت هذه المرة.
‏هل سنحت لك الفرصة لتشكري "لوك" بعد؟
‏شكرًا لك يا "لوك"، سأدعوك إلى قهوة.
‏"فلورا"، أنت تعملين لدى "أليكس" الآن.
‏فهو من ينبغي أن يدفع.
‏أنا أدعوكم.
‏"لومي"، ما أسرع بديهتك حقًا.
‏وبما أننا سنعمل كلانا على "يويتنغ"
‏فأنا واثق بأنك ستتولين زمام المفاوضات.
‏سنعمل معًا على "يويتنغ"؟
‏أتطلع إلى العمل معك.
‏قهوة أمريكية.
‏"أليكس".
‏اشكري "لوك".
‏- ما الذي يجري؟
‏- سنتحدث لاحقًا.
‏فبيننا غريبة.
‏أسيعمل الفريقان معًا على "يويتنغ"؟
‏- حقًا؟
‏- لا فكرة لديّ.
‏اسألي من حولك.
‏مرحبًا.
‏مري.
‏طردي، أجل؟
‏- لا إشارة لديّ.
‏- ما الذي…
‏يا آنسة، هل لديك واحد أكبر؟
‏ما الحجم الذي تريدينه؟
‏- أيفي هذا بالغرض؟
‏- شكرًا لك يا آنسة.
‏على الرحب والسعة.
‏أهذا طردك؟
‏تعالي معي.
‏أتريدين أن نتحدث هنا؟
‏أتتجنبينني؟
‏هل أنا شبح أم ماذا؟
‏لا، لم أكن أتجنبك.
‏لكنني أخشى أن تهددني بالطرد
‏من دون أن تترك لي بديلًا.
‏وهل فعلت ذلك؟
‏حين أردت الوثيقة مني، لم تدعيني وشأني.
‏وما إن حصلت عليها
‏حتى نحيتني جانبًا.
‏أرغب في أن تبقى بيننا مسافة مهنية.
‏وأطمئنك إلى أني لست ناكرة للجميل.
‏فأنا ممتنة جدًا لأنك مددت لي يد العون.
‏وإن احتجت إلى مساعدتي يومًا
‏- فسأساعدك…
‏- ولم عساي أحتاج إلى مساعدتك؟
‏لست أقل من غيري.
‏فإن احتجت إليّ، سأبذل وسعي لمساعدتك.
‏لكن أرجوك، كف عن تهديدي بالفصل.
‏فلا أحتمل ذلك.
‏"تشيتاو شانغ".
‏أنت شديدة الجُبن
‏وخجولة ومتواضعة ووجلة.
‏فكيف تصمدين في هذا المجال؟
‏وتقولين إنك لست أقل من غيرك؟
‏أرى أن تصرفك غير لائق.
‏ألم نحسم هذا الأمر؟
‏لم يكن إلّا محض حادث.
‏أتعجزين عن التحكم في مشاعر الحب؟
‏مشاعر الحب
‏يمكن التحكم فيها.
‏تعالوا إلى هنا جميعًا.
‏لديّ إعلان سار.
‏سيد "لين"، تفضّل أنت.
‏لديّ أخبار سارة.
‏نجح "لوك" في استعادة "يويتنغ" للسيارات.
‏"منطقة الاستراحة"
‏شكرًا لكم.
‏"يويتنغ" عميلنا الأهم هذا العام.
‏ومن الآن فصاعدًا، سنشكل أنا و"أليكس"
‏فريق مشروع جديدًا
‏من فريقينا معًا.
‏وأرجو منكم التعاون.
‏فلم نستعدهم هذه المرة
‏إلا لأن منافسنا "تشنغبياو"
‏اختار شركة الطباعة الخطأ.
‏ومستقبلًا، علينا أن ندقق جيدًا
‏في اختيار المورد المناسب.
‏وأريد من فريقيكما
‏أن يقدما لي قائمة الموردين.
‏وسنراجعها معًا.
‏ولكم بالطبع أن ترشحوا أي موردين.
‏"أليكس".
‏أتودّ أن تضيف شيئًا؟
‏كلّا، بل سنسير على خطاك.
‏"لوك"، لا تخيب ظننا أبدًا.
‏وأنت يا "أليكس" قائد بارع أيضًا.
‏ويطمئن بالي أن تكونا أنتما
‏على رأس "لايم" الصين.
‏"المجموعة الثانية، مكتب المدير (أليكس)"
‏"لينغ تشانغ"، هل جننت؟
‏لقد أمضيت ثلاثة أشهر
‏في مجاملة أولئك القوم
‏قبل أن تحصل على تلك المعلومات.
‏والآن تسلمها إلى "نيان لوان"؟
‏كان ذلك قرار السيد "لين".
‏ثم إننا أخذنا مشروعه، أليس كذلك؟
‏فنحن متعادلان الآن.
‏لا يرى السيد "لين" أحدًا سوى "نيان لوان".
‏ومهما فعلنا ومهما أتقنا
‏فإنه لا يعترف بذلك أبدًا.
‏"نيان لوان" لا يخيب ظن أحد؟
‏وأنت أيضًا قائد بارع!
‏فأخبرني أيها القائد البارع،
‏ما خطوتنا التالية؟
‏أنساعد "نيان لوان" على تحقيق طموحه؟
‏بحقك، ليس الأمر بهذا السوء.
‏اسمع.
‏"نيان لوان" ليس صديقًا.
‏وحين يُرقى، ستندم على ما فعلت.
‏ثمّة مستجد.
‏تريد "يويتنغ" تغيير استراتيجيتها التسويقية
‏إلى التسويق الرقمي.
‏وأحتاج إلى بيانات كبار الموردين.
‏من يقدر على ذلك؟
‏لا تُوجد في مجال عملنا قاعدة بيانات موحدة.
‏وكون ذلك هو السائد لا يعني أنه صواب.
‏ولكل منا موردوه المختلفون
‏لأننا نعمل على مشاريع مختلفة.
‏فأخبريني.
‏من أكفأ الموردين لديك؟
‏ومن أكثرهم تعاونًا؟
‏ومن يمنحنا أطول مهلة سداد؟
‏وما الحد الأقصى للمبلغ؟
‏وما مجال تخصص كل منهم؟
‏من يقدر على ذلك؟
‏أنا أقدر على ذلك.
‏لكنني أحتاج إلى من يجيد الإكسل ليساعدني.
‏أقدر على مساعدتك.
‏حسنًا، ستتوليان الأمر.
‏وإضافة إلى إعداد قائمة كبار الموردين،
‏يمكننا أن نضم إليها
‏موردين جددًا واعدين.
‏اجمعا كل شيء وأدرجاه في قاعدة البيانات.
‏فإدارتنا يجب أن تكون مهنية ومنهجية.
‏ولا يقودنا إلى الاتجاه الصحيح
‏سوى أسلوب منهجي
‏يقينا بعض المشكلات المالية.
‏بالتأكيد.
‏فلنعمل جميعًا معًا.
‏يريدنا "لوك" أن نترجم سمعة الشركة
‏والحد الأقصى للمهلة
‏إلى درجات تقييم.
‏فذلك سيسرع سير العمل لاحقًا.
‏لقد غيّر قسم الأعمال
‏أربعة أنظمة للموردين في ثلاث سنوات.
‏وانتهى بها المطاف ورقًا للنفايات.
‏وكبار الموردين في السوق لا يعوزهم عمل
‏ومشروع "يويتنغ" موعده ضيق.
‏وبدلًا من اختصار مدة التنفيذ
‏علينا أن نعد قاعدة بيانات للموردين.
‏يا للحماقة!
‏وإن شئت التهور، فالأمر لك.
‏لديّ عمل، فاذهبي إلى "تيانران لي"
‏إن احتجت إلى مساعدة.
‏"فلورا"، ربما يجدر بك
‏أن تحصلي على تصريح من قسم المعلوماتية.
‏هل لديك صلاحية الاطلاع
‏على البيانات السرية؟
‏كنت متهورة أكثر من اللازم
‏في الاجتماع قبل قليل.
‏إذ انشغلت بضمك إلى العمل.
‏هذه المهمة شاقة.
‏وقد خبرتها بنفسي من قبل.
‏لكنني أتفق مع "لوك".
‏فالسوق بحاجة إلى العدل وإلى نظام.
‏وأنا ملمة بالتحليلات،
‏ويمكنني إعداد قاعدة بيانات الموردين.
‏يبدو أنك تعلمت الكثير
‏من تنظيم جداول الإكسل.
‏وأراهن أن معرفتك بجداول الإكسل
‏من بين الخمس الأفضل به في شركتنا.
‏والأربعة الآخرين هم عباقرة تحليل الأعمال.
‏أظن فحسب أن إتقانها يزيدني كفاءة.
‏وأنت محقة.
‏أتعلمين؟
‏سأتولى أنا جمع بيانات الموردين.
‏فأنا لا أخشى شيئًا.
‏وإن لم يتعاونوا، فسأبصق عليهم.
‏وأنت…
‏اذهبي إلى "لوك" واسأليه عما يريده حقًا.
‏أنا…
‏أنا؟
‏وما الذي يخيفك؟
‏أنت تعملين لديه.
‏فماذا سيفعل؟ أسيلتهمك؟
‏إنه جاد جدًا في أمور العمل،
‏ولن يعسر الأمور عليك.
‏اتفقنا؟
‏"المجموعة الأولى، مكتب المدير (لوك)"
‏ادخلي.
‏"لوك".
‏أأنت مشغول؟
‏أجل.
‏مشغول بتفادي الشائعات.
‏أريد أن أسألك عن أمر.
‏لا تغلقي الباب.
‏تكلمي.
‏ذكرت اليوم إعداد قاعدة بيانات للموردين.
‏فما الغاية من إعدادها؟
‏بناء نظام تقييم داخلي للموردين الجيدين.
‏فالتعاقد مع الموردين وإنهاء التعاقد معهم
‏يحتاج إلى نظام.
‏تمامًا كأيام دراستك.
‏فهناك درجة للنجاح، وأخرى لإعادة الامتحان.
‏وحين تهبطين دون درجة معينة، تُفصلين.
‏لا يصح أن يقودنا الموردون كما يشاؤون.
‏فكل عملائنا يحتاجون إلى كبار الموردين.
‏وإن رفض كبار الموردين
‏التعاون معنا في التقييم
‏فسنصنع كبارًا غيرهم.
‏لم أفهم تمامًا.
‏حددي الموردين الواعدين
‏وأخبريهم بأن بوسعي
‏مساعدتهم على توسيع أعمالهم
‏عبر الاستحواذ على شركات أصغر.
‏وما إن ينتهي مشروع "يويتنغ"
‏حتى يصيروا بطبيعة الحال في مقدمة الموردين.
‏فهمت.
‏السوق بحاجة إلى العدل،
‏والشركات الكبرى بحاجة إلى ضوابط وتوازنات.
‏والشركات الصغرى بحاجة إلى فرص.
‏إنها مهمة جسيمة.
‏فإن انضممت إلينا، فلن تقدري على المشاركة
‏في مشاريع أخرى لبعض الوقت
‏وستغضبين كثيرين.
‏- ولك أن تختاري…
‏- لا تقلق.
‏سأنجز المهمة.
‏حسنًا.
‏وتعالي إليّ إن كان لديك أي أسئلة.
‏أودّ أن أطلب تصريحًا من قسم المعلوماتية.
‏فليست لديّ صلاحية الاطلاع
‏على البيانات السرية.
‏قدمي الطلب وسأوافق عليه.
‏شكرًا يا "لوك".
‏"فلورا"
‏أنت أجرأ مما تخيلت.
‏وأذكى أيضًا.
‏سأواصل الاجتهاد.
‏يمكنك الاحتفاظ بهذه، شكرًا يا "لوك".
‏"وكالة (لايم) للإعلانات"
‏"يو سون".
‏عليّ التحقق من مؤهلات الموردين اليوم.
‏- سأتأخر في العودة.
‏- حسنًا، فهمت.
‏"مواعيد مترو محطة (تيان تونغ يوان)"
‏"(تشاينا لايف) - مركز (سي بي)"
‏"شهادة جودة الخدمة"
‏"تشابه كبير ملحوظ
‏بين المقترحات الإبداعية"
‏"التقييم الإجمالي 8.31"
‏"التقييم الإجمالي 8.3/10"
‏"عناوين جدول تقييم الموردين"
‏"تاو".
‏ما خطب قدمك؟
‏ما زلت مبتدئة في المسوحات الميدانية.
‏وقد سبب لي الكعب العالي بثورًا.
‏- أنا بخير.
‏- ولماذا لم ترتدي حذاء رياضيًا؟
‏أخبريهم بأنك تعملين في "لايم"،
‏فأنت تبدين جميلة بأي شيء.
‏سأنتبه أكثر في المرة المقبلة.
‏وكيف سار المسح؟
‏زرت أماكن كثيرة اليوم،
‏ولم يجتز الاختبار سوى أقل من نصفها.
‏لقد أصاب في قراره حقًا.
‏يكفيك هذا، عودي وارتاحي.
‏سأعود بعد قليل.
‏لديّ زميلة أقدم، وقد حصلت من شركتها
‏على عناوين جدول تقييم الموردين.
‏وسأفرزها وأرتبها لاحقًا.
‏الاجتهاد أمر حسن، لكن لا ترهقي نفسك.
‏عودي إلى المنزل مبكرًا.
‏"عناوين جدول تقييم الموردين"
‏"قائمة الموردين"
‏إن كان الموهوبون يجتهدون هكذا،
‏فعليّ أن أجتهد أكثر كي ألحق بهم.
‏"(نيان لوان)"
‏ستمطر قريبًا.
‏دعيني أوصلك إلى المنزل.
‏شكرًا، لكني لم أنته من عملي بعد، فاذهب أنت.
‏أتنحينني جانبًا مجددًا؟
‏أنتظرك في موقف السيارات.
‏"قائمة الموردين"
‏ما خطب قدمك؟
‏لم أرتد حذاء مريحًا اليوم.
‏ألم ترتدي شيئًا مريحًا
‏وأنت ذاهبة إلى المسوحات؟
‏سأنتبه في المرة المقبلة.
‏- وكيف تسير القائمة؟
‏- ما زلت أعدها.
‏اذهبي غدًا إلى الموارد البشرية
‏واطلبي أجر العمل الإضافي.
‏قدمي الطلب عبر الإنترنت،
‏واجعليني أنا الموافق عليه.
‏أيحق لي أجر عمل إضافي؟
‏وهل هذا مفاجئ؟
‏وما قيمته؟
‏يُحسب بالثانية.
‏أصدقتني حقًا؟
‏أجل.
‏"لوك"، لديّ سؤال.
‏لماذا لم يعد أحد قاعدة البيانات هذه
‏من قبل؟
‏أيمكنني خصم رسوم التعليم
‏من أجر عملك الإضافي؟
‏سأسألك مجددًا غدًا.
‏كلما اشتدت المنافسة، زادت الأرباح.
‏فالأول ينال دائمًا أكبر حصة
‏ولا ينال الباقون سوى الفتات.
‏ولا غنى عن معيار صارم
‏لأي إدارة منهجية في المستقبل.
‏فهمت.
‏"(يوانتشو سون)"
‏مرحبًًا؟
‏ستمطر الليلة.
‏- سآتي لأقلك.
‏- لا داعي.
‏فأنا في طريقي إلى المنزل.
‏- إلى اللقاء.
‏شكرًا يا "لوك"، لقد أثقلت عليك مجددًا.
‏سأرافقك إلى الأعلى.
‏أقدر على ذلك بنفسي.
‏شكرًا لك.
‏"تاو".
‏ها قد أتيت.
‏ألم أقل لك إنه لا داعي لأن تقلني؟
‏لكن حال الطرق قد تسوء حين تمطر.
‏أنا قادمة إليك.
‏لا تبتلي بالمطر.
‏- فستصابين بالزكام.
‏- حسنًا.
‏شكرًا يا "لوك"، سنذهب الآن.
‏تعالي.
‏ما خطب قدمك؟
‏- آلمني الحذاء الجديد.
‏- أيؤلمك؟
‏احترسي.
‏أتعجزين عن التحكم في مشاعر الحب؟
‏مشاعر الحب
‏يمكن التحكم فيها.
‏مرحبًا؟
‏يا بنيّ.
‏رتبت السيدة "ليو" لقاءك بتلك الفتاة.
‏فهل يناسبك مساء الجمعة؟
‏أخبري السيدة "ليو"
‏بأنه لا داعي لترتيب اللقاء.
‏ماذا؟
‏ألم تقل قبل قليل إنك ستقابلها؟
‏فماذا حدث؟
‏ما قلته قبل قليل كان لتلك اللحظة،
‏أما الآن فالأمر مختلف.
‏أنت…
‏تعلم أني لا أحب التدخل في حياتك الخاصة قط.
‏وما رتبنا لك هذا اللقاء
‏إلّا لأن رد عرض كريم كهذا
‏من الأصدقاء والأقارب أمر عسير.
‏فالسيدة "ليو" لا تعلم أنك حاد الطباع
‏وغريب الشخصية.
‏إنها مفتونة بوجهك الوسيم فحسب.
‏وعلى أي حال، لا بأس إن لم ترد مقابلتها.
‏فذلك سيكشف لها
‏كم أنك لا تُطاق.
‏وحتى لو واعدتها
‏فأنا واثقة بأنها لن تحتملك
‏أكثر من بضعة أيام.
‏فلا نضيع جميلها ونؤذي الفتاة.
‏ما المضحك؟
‏- لديّ سؤال.
‏- تفضّل.
‏هل أنا لا أُطاق؟
‏وما رأيك أنت؟
‏عدا أمك وأصدقائك القلائل، من يحتمل نزواتك؟
‏ظننت أنك لا تريد الحب.
‏فانظر إلى حالك.
‏هل بحت لإحداهن بمشاعرك فرفضتك؟
‏فتيات اليوم لا يعبأن بالعلاقات العابرة.
‏إنهنّ يردن الاستقلال.
‏إذ يردن مسيرة مهنية لا علاقة عاطفية.
‏أخالفك الرأي.
‏أرى أن الآنسة "شانغ" مميزة.
‏فقد كسرت النافذة بيديها العاريتين
‏لتنقذك في تلك الليلة العاصفة.
‏فهل طلبت أي مقابل قط؟
‏وأصلحت آلتك الكاتبة، أفليس هذا لطفًا صادقًا؟
‏الجميع يريدون الحب، إلّا إن كانوا حمقى.
‏وما لا يعجبها هو ظنك أن المال يحل كل شيء.
‏فتلك عقلية غير سليمة.
‏لكل منا طريقته في التعبير.
‏ثم ألم تكن فكرتك أنت أن أشتري لها هدية؟
‏طلبت منك أن تسقي نبتة،
‏لا أن تغرقها بالماء الساخن.
‏طلبت منك أن تشتري لها هدية
‏تعبيرًا عن بعض الامتنان.
‏فجعلت الأمر يبدو كأنك تعوضها عن خسارتها.
‏كان الأجدر بك أن تدعوها
‏إلى طبق "مالاتانغ".
‏أنت مثال نموذجي على من يشتهي الشيء ويخشاه.
‏فلا تريدها أن تتعلق بك
‏ومع ذلك تخشى ألّا تكترث لأمرك.
‏سيد "لوان"،
‏لقد فقدت صوابك.
‏"(يوانتشو سون)"
‏مرحبًا؟
‏ستمطر الليلة.
‏- سآتي لأقلك.
‏- لا داعي.
‏فأنا في طريقي إلى المنزل.
‏- إلى اللقاء.
‏"الطبيبة (ليانغ)"
‏أمي.
‏رتبت السيدة "ليو" لقاءك بتلك الفتاة.
‏فمتى ستكون متفرغًا؟
‏اسمع.
‏لا يعنيني إن واعدتها أم لا،
‏فكل ما علينا هو رد الجميل.
‏قابلها مرة واحدة فحسب، ولا تهنها.
‏لقاء مدبر؟
‏أنا متفرغ هذا الأسبوع، فأعلميني بالموعد.
‏حقًا؟ حسنًا.
‏سأرتب الأمر إذًا.
‏إلى اللقاء.
‏هل خضت لقاء مدبرًا من قبل؟
‏كلّا.
‏أظنه أمرًا رائعًا،
‏فيمكنك أن تجد من هي في مستواك الاجتماعي.
‏وذلك أكثر أمانًا.
‏ترجمة "عبد الوهاب عرفة"